Repository: HNorlen/iotf-rtd
Catalog: docs/libraries/programmingguides.po-*.po
Languages: ko

source: Programming Guides for the Internet of Things Foundation
ko: Internet of Things Foundation의 프로그래밍 안내

source: There are several client libraries availabe for use with the Internet of Things Foundation. These are designed to allow users to interact with their devices and applications using their preferred language, and to simplify this interaction as much as possible.
ko: Internet of Things Foundation과 함께 사용할 수 있는 여러 클라이언트 라이브러리가 있습니다. 이는 사용자로 하여금 선호하는 언어로 자신의 디바이스 및 애플리케이션과 상호작용할 수 있도록 해주고 이 상호작용을 최대한 단순화하도록 디자인되었습니다.

source: Current Programming Guides
ko: 현재 프로그래밍 안내

source: `Python Client Library - Introduction <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python.html#/>`__
ko: `Python 클라이언트 라이브러리 - 소개 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python.html#/>`__

source: `Python Client Library - Devices <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_devices.html#/>`__
ko: `Python 클라이언트 라이브러리 - 디바이스 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_devices.html#/>`__

source: `Python Client Library - Applications <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_apps.html#/>`__
ko: `Python 클라이언트 라이브러리 - 애플리케이션 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_apps.html#/>`__

source: Embedded C
ko: 임베디드 C

source: `Embedded C Client Library - Introduction <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/embeddedc/embedcintro.html#/>`__
ko: `임베디드 C 클라이언트 라이브러리 - 소개 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/embeddedc/embedcintro.html#/>`__

source: `Embedded C Client Library - Devices and Applications <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/embeddedc/embeddedc_devices.html#/>`__
ko: `임베디드 C 클라이언트 라이브러리 - 디바이스 및 애플리케이션 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/embeddedc/embeddedc_devices.html#/>`__

source: `Embedded C Client Library - Samples <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/embeddedc/embeddedc_samples.html#/>`__
ko: `임베디드 C 클라이언트 라이브러리 - 샘플 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/embeddedc/embeddedc_samples.html#/>`__

source: `Java Client Library - Introduction <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/java/javaintro.html#/>`__
ko: `Java 클라이언트 라이브러리 - 소개 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/java/javaintro.html#/>`__

source: `Java Client Library - Devices <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/java/java_cli_devices.html#/>`__
ko: `Java 클라이언트 라이브러리 - 디바이스 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/java/java_cli_devices.html#/>`__
